---
alias: p123
Sort: 123
FBX: 1
popular: 
new: 
Проект: П-123
Этажность: Полутораэтажный
Крыша: Прямая
Размер: 7х10
Площадь: 105
Эркер: 2
Балкон: 2
Кукушка: 2
Гараж: 2
Котельная: 2
Терраса: 2
В чашу: 2
layout: project
hidemenu: 1
h1: Дом из бруса с верандой
title: П-123. Заказать проект дома из бруса 7х10 - цена фото
description: 3d визуализация проекта деревянного дома из бруса П-123. Площадь 105 м2, размер 7х10. Вы можете внести любые изменения в проект.
image1: project/p123/123_1.jpg
image2: project/p123/123_2.jpg
image3: project/p123/123_3.jpg
image4: project/p123/123_4.jpg
plan1: project/p123/p123-1.jpg
plan2: project/p123/p123-2.jpg
planl: project/p123/p123-f.jpg
---
